Em hiện là sinh viên năm 4 trường đại học Thủy Lợi, em đã có kinh nghiệm 2 tháng với ReactJS và 3 tháng với ASP.Net và đã hoàn thành tốt công việc thực tập tại công ty cũ. Với mông muốn tiếp tục nâng cao trình độ về front-end, em sẵn sàng học hỏi và tiếp cận với các công nghệ mới, cách làm việc cũng như nhưng tư duy mới để liên tục nâng tầm giá trị của bản thân , tạo ra được nhiều giá trị hơn cho cuộc sống bằng những sản phẩm của mình. Em rất mông quý công công ty sẽ cho em một cơ hội để được đồng hành cùng nhau. Em xin chân thành cảm ơn!

